# Template-Master
新しいサイトの制作を行う場合、こちらのディレクトリを複製してからWEB開発を行うこと。
テンプレート化することで、安定したクオリティーのWEBサイトを制作できる。

## directory
* SCSSディレクトリ構成は、下記の通り。
* サイト制作を行う際には、まずvscordno拡張機能から『Live Sass Compiler』をインストールしてください。
* その後、setting.jsonでpassを設定して、必ず「プロジェクトのルートディレクトリ」からVsCordを開き、
* SassCompilerを起動してください。成功すると、Cssディレクトリが自動生成されます。

    プロジェクトディレクトリ
      |
      |-- scss -- style.scss(まとめ)
            |
            |---- setting ---- _reset.scss(リセットCSS)
            |        | ------- _structure.scss(横幅)
            |        | ------- _typography.scss(テキスト)
            |        | ------- _color.scss(色)
            |
            |---- components ----- _common.scss(共有)
            |        | ----------- _header.scss(ヘッダー)
            |        | ----------- _footer.scss(フッター)
            |        | ----------- _nav.scss(ナビゲーション)
            |        | ----------- _contents.scss(コンテンツ)
            |        | ----------- _banner.scss(バナー)
            |
            |---- introduction(外部ソース) --- _accordion.scss
            |        | ---------------------- _aos.scss
            |        | ---------------------- _colorBox.scss
            |        | ---------------------- _menu.scss
            |        | ---------------------- _pageTop.scss
            |        | ---------------------- _swiper.scss
            |
            |---- page(各ページ独自) --------- _top.scss       (トップページ)
            |        | ---------------------- _concept.scss   (コンセプトページ)
            |        | ---------------------- _landscale.scss (区画図・間取りページ)
            |        | ---------------------- _plan.scss      (参考プランページ)
            |        | ---------------------- _equipment.scss (設備・仕様ページ)
            |        | ---------------------- _location.scss  (周辺環境ページ)
            |        | ---------------------- _quality.scss   (住協の家づくりページ)
            |        | ---------------------- _overview.scss  (物件概要ページ)
            |
            |---- animetion(アニメーション) --- _fade.scss
                     | ---------------------- 追加未定
                     | ----------------------
                     | ----------------------

## Rule
* 自身のGithubアカウントで『Create a new repository』からプロジェクトを作成し、
  ローカルにCloneしてから開発開始すること。
* Scssを使用して、Cssへのコンパイルを行うこと。
* コンパイルには、『Live Sass Compiler』を使うこと。
* 設定 > setting.jsonを編集 →"liveSassCompile.settings.formats"内のパスを合わせること。
* 本番環境にデプロイするまでのFlowを守ること。
####〈 デプロイまでのFlow 〉
1. Githubで『Create a new repository』からプロジェクトを作成。
2. Github Desktopからローカル環境にCloneする。（例： C:user/ユーザー/desktop/htdocs）
3. 開発終了後は、まず社内サーバーにUPして、支店担当者に確認してもらう。
4. 確認後、社内サーバーにupしたデータを本番環境にデプロイする。
5. 本番環境から落とす際は、社内サーバー内の『■終了---一次保管』ディレクトリにデータを移すこと。


## Note
Cssコーディングには「Scss」を用いているため、コンパイルできる環境が必須となる。
VsCordの拡張機能である「Live Sass Compiler」の使用をオススメします。
また、仮想サーバーを使用すると、「 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics」の影響でエラーが発生してしまうので、
面倒ではあるが使用を控え、更新のタイミングでいちいち「Ctrl + r」でリロード確認をすること。

## 各支店情報
* 入間支店　　　0120-38-6651
* 大泉支店　　　0120-07-6566
* 飯能支店　　　0120-74-5900
* 小手指支店　　0120-29-8815
* 東久留米支店　0120-569-888
* 狭山支店　　　0120-59-3611
* 新所沢支店　　0120-28-7311
* 川越支店　　　0120-38-0041
* ふじみ野支店　0120-53-2277
* 朝霞台支店　　0120-64-1200

## Author
* 作成者：前田 龍汰
* 所属　：広報部
* E-mail：maeda-r@jyukyo.com
